MafiaNo Regelverk

Vi føler ikke et stort for et langt og komplisert regelverk, så vi holder oss til disse enkle reglene:

1. Man skal ikke plage andre, man skal være grei og snill, og for øvrig kan man gjøre hva man vil. Det forventes en grei tone, uten trakassering, rasisme, personangrep eller andre ytringer som kan virke krenkende ovenfor andre personer i spillet.
2. Kun èn levende bruker per person. Er dere flere som spiller fra samme nettverk daglig anbefalles det å informere oss via support-funksjonen.
3. Hvis du oppdager bugs/feil i spillet skal dette rapporteres til Support/PM til Havers.
4. Som alle andre steder gjelder norsk lov også her i spillet.